1. Quais as diferenças entre os barramentos de dados e de endereços?
	o barramento de dados é usado para transmitir informação entra as unidades, sendo que o barramento de dados é bi-direcional. O barramento de endereços é ultizado para informar o destino ou a origem dos dados, desta forma funcionamento em conjunto com o barramento de dados, logo a memoria de endereços indica o destino ou origem dos dados 		os quais serão transmitidos pelos barramentos de dados.

2. Quais são as diferenças entre as memórias RAM e ROM?
	A memoria ROM é uma memoria nao volatil, ou seja quando a energia é retirada a informação é mantida.  A memoria RAM é uma memoria volatil, ou seja é uma memoria volatil, sendo que nesta memoria só é possivel escrever uma unica vez.
	quando o computador ja esta em funcionamento. A memoria RAM tambem é conhecida como randam access memory, ou seja  esta memoria pode ser acesada pelo sistema operacional, nesta memoria é possivel reescrever ou regravar dados.
	em qualquer momento.

3. Considere o código abaixo:

#include <stdio.h>
int main(void)
{
	int i;
	printf("Insira um número inteiro: ");
	scanf("%d", &i);
	if(i%2)
		printf("%d eh impar.\n");
	else
		printf("%d eh par.\n");
	return 0;
}

4. Para este código, responda:
(a) A variável i é armazenada na memória RAM ou ROM? Por quê? 
	Na memoria RAM, pois a informação é mantida quando o progama esta em execução	
(b) O programa compilado a partir deste código é armazenado na memória RAM ou ROM? Por quê?
	O progama é armazenado na memoria ROM, pois o mesmo ira se repetir, desta forma é necessario armazenar a informaçao do progama
	em uma memoria nao volatil.

5. Quais são as diferenças, vantagens e desvantagens das arquiteturas Harvard e Von Neumann?
	Von neumann é uma arquitetura mais simples, contudo é uma momoria mais lenta, pois nao permite acesso simultaneo às memorias, sendo que a arquitetura de Harvard separa os armazenamentos de dados e instruçoes. Logo, Harvard utiliza 2 blocos de memória. Na arquitetura de  Harvard é uma arquitetura mais complexa, contudo é possivel ultizar os blocos de memorias em paralelos.

6. Considere a variável inteira i, armazenando o valor 0x8051ABCD. Se i é armazenada na memória a partir do endereço 0x0200, como ficam este byte e os seguintes, considerando que a memória é: 
(a) Little-endian;
     0xCD51

(b) Big-endian.
     0xAB80

7. Sabendo que o processador do MSP430 tem registradores de 16 bits, como ele soma duas variáveis de 32 bits?
   Ele dividi os registradores em 2, sendo esses de 16 bits sao trabalhados considerandos as flags para realizar as operaçoes


