O que são sistemas embarcados
R: Sistemas dedicados a determinadas tarefas. Tambem podem ser definido como sendo um computador com um proprosito geral emcapsulado

O que sâo sistemas microprocessados?
R:Sao sistemas os quais sao controlados pelos sistemas embarcados

Apresente aplicações de sistemas ambarcados
(a)Industria automotiva
    Para os sistemas de freios, refrigeraçao, controle de combustivel do automovel
(b)Eletrodomésticos:
    Geladeiras, televizao, celulares, maquinas de lavar
(c)Automação industrial:
    Determinados padroes os quais viabilizam os fluxos de cargas e informações.
    
Cite arquiteturas possíveis e as diferenças entre elas
  As arquiteturas cisc e risc, sendo que a diferença entre elas esta na forma como elas trabalham. A cisc possui uma arquitetura mais complexas, e a risc ja possui comandos mais simples.
  
Por que usamos o MSP430 na disciplina, ao invés e outro microcontrolador?
  O dispositivo fornece todas as funcionalidades necessarias ao desenvolvimento da disiplina, contudo dependendo da forma como um determinado projeto for elaborado sera necessaria outra placa.
  
  
    


